non che valga la pena per quanto è
meschino e bugiardo è però io ho mandato
una serie di messaggi riccardo bocca per
significare non mio dissenso delle sue
opinioni ma le sue bugie
egli è un bugiardo è un mentitore
e siccome per fare il fenomeno entra
nella sfera delle mie competenze
mi accusa ad essere stato rinviato a
giudizio per associazione a delinquere
che una cosa abbastanza grave
ecco sarà querelato con una causa civile
perché questo è un affare bugia c'è un
udienza preliminare con una richiesta
del rinvio a giudizio stralciata
dall'associazione a delinquere lo dico
perché siccome fa il fenomeno e fa anche
la persona perbene in realtà non è una
persona mite riccardo bocca è un
bugiardo dice cose che non sono vere sul
piano giuridico e merita solo di essere
quelle latte che poi sia una mezza sega
come un opinione della lice
affettuosamente tra quella vocina che ha
quell'aria patetiche con cui cerca con
un ritmo concitato di commuovere la
gente sui suoi argomenti dice una serie
di bugie
io non sono stato affatto rinviato a
giudizio non esistono falsi del pittore
de dominicis che la mia posizione
la sosterrò fino in fondo ma io sono
stato stralciato che vuol dire una cosa
diversa accusano aver fatto delle
perizie false cosa folle perché le
perizie corrispondono famiglia
convinzione possono essere sbagliate non
false ma nulla a che fare con la società
debole bugiardo bugiardo bugiardo
bugiardo se una persona è chiamata
un'udienza preliminare non vuol dire
rinviato a giudizio e tantomeno per la
cosa che 12 bugiardo bugiardo bugiardo
andrea anche dalla turienzo preliminare
per le bugie che dici piccolo bugiardo
piccolo mezza sega
ecco mentre parlavo commentava sabrina
sul fondo ma che il suo affetto faceva
pure l'amico
infatti ricorda severo pari all amia sei
stato se curiosissimo è stato
cortesissimo è stato gentilissimo oggi
devi fare lavorare perché devi credere
al copit come un male assoluto
in realtà più bar da cui tanti possono
guarire sarà bene dire anche questo sarà
vedere che i contagiati sono
asintomatici e non diffondere come due
fai il panico il panico e la paura fai
anche la predica la ferrania e
interessante 49 ti guardano 9 commentano
1 condivide gran successo
sei un uomo di successo un uomo
straordinario e però sei un bugiardo un
mentitore racconti balle per fare il
bello e resti in cui lamenta sega